+++
title = "विन वेडुकय्यी माकु विन्तलैन मी सुद्दुलु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "हिज्जिजि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08644&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
हिज्जिजि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 903-2  
सम्पुटमु- 19-14
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

विन वेडुकय्यी माकु विन्तलैन मी सुद्दुलु    
यॆनलेनि मुच्चटलु यॆटुवण्टिवो    
॥पल्लवि॥    
यॆङ्गिलिपॆदवि वञ्चि इन्दाँका नी चेतिलोन-    
नङ्गविञ्चि माटलाडॆ नदि यॆव्वतो    
पॊङ्गुचु नी मेन निट्टॆ पुलकलु गडुनिण्डॆ    
सङ्गति न वॆटुवण्टिसन्तोसमुलो    
॥॥    
चॆमटचन्नुलु दाँक चेलागु नीकु निच्चि    
अमर लोनिकिँ दॆच्चॆ नदि यॆव्वतो    
तमितोँ गळलु रेँगि तति निव्वॆर गैतिवि    
सममैन वॆटुवण्टिसङ्गडिपॊन्दुलो    
॥॥    
जव्वनमदमु गार सदमदमुग निन्नु    
अव्वलँ गाँगिटँ गूडॆ नदि यॆव्वतो    
इव्वल श्री वेङ्कटेश इटु नन्नु नेलितिवि    
वुव्विळ्लूर नॆटुवण्टि वुपायमुलो    
॥॥
</details>
